[Eres la alegría tardía]
[EP02]
Señorita Ruan
Pase, por favor
Gracias
Abogado Liu
Yo me encargo
No hay problema, es algo sencillo
Déjeme a mí, gracias
¿Se conocen ustedes dos?
No, no nos conocemos
No nos conocemos
Entonces permíteme presentarte
Este es
el asesor legal de nuestro bufete
Xu Huaisong
Hola
Esta persona
es la cliente de nuestro caso actual
Ruan Yu
Señorita Ruan
escritora de novelas
especializada en temas románticos
¿Cómo lo supo el abogado Xu?
He revisado tus datos
¿Y cuánto sabes exactamente?
¿Te refieres al caso o a la persona?
O quizás al contenido de tu novela
Lo que el abogado Xu quiere decir es
Antes de la reunión
siempre investigamos un poco
la información básica del cliente
Esto también forma parte
de nuestra competencia
como abogados
¿no es así?
Ya hemos cubierto lo básico
Aún no has leído la novela, ¿verdad?
Por cierto, señorita Ruan
Trajiste la novela, ¿no?
Sí, sí la traje
Perfecto
Luego se la entregas directamente al abogado Xu
y listo
Toma, siéntate
Ven
Esta novela
está repleta de fantasías sobre Xu Huaisong
desde lo físico hasta lo espiritual
imaginación en todas las dimensiones
ahora tengo que entregárselo
al propio Xu Huaisong
y además discutir con él
personalmente
a nivel legal
estas imaginaciones en profundidad
Señores abogados
Como dice el refrán
donde haya tolerancia, habrá paz
aguantar un momento trae calma
Dar un paso atrás para ver un cielo más amplio
Salvar una vida vale más que construir una pagoda de siete pisos
Lo que la señorita Nguyen quiere decir es
Yo, lo que quiero decir es
De repente ya no quiero demandar
No quiero demandar
¿Lo has pensado bien?
Espérame un momento
Tengo que atender una llamada
Disculpen
¿Hola?
¿Qué paquete?
¿Necesita recibirlo en persona?
Vale, ya voy
De repente dejó de demandar
¿No me he portado bien?
El abogado Liu suele estar bastante ocupado
La última vez que nos vimos
también fue mientras charlábamos
que le entró una llamada
La última vez
Por favor
Increíblemente, casi no ha cambiado
El tiempo ha sido muy generoso con él
Señorita Ruan, ¿tiene algún problema conmigo
o alguna queja?
No, no
No me atrevo, no me atrevo
Estoy
lamentando mi destino lleno de dificultades
¿Qué pasa, abogado Xu?
Disculpe
Hay un paquete abajo
que necesito firmar personalmente
¿Qué tal, señorita Ruan?
¿Ya lo ha pensado bien?
Abogado Liu, lo he considerado claramente
Vale
Entonces respeto tu decisión
Antes también he conocido a muchos
clientes que dudan en el último momento
Pero después de dudar
al final igual eligen demandar
No pasa nada, piénsalo bien otra vez
El abogado Liu tiene razón
¿Son clientes de un caso de divorcio?
¿No se llevan bien estas dos personas?
Gracias, abogado Liu
Volveré a pensarlo
Bueno, te acompaño
No hace falta
Ocúpate de tus cosas
Si vas y vienes ahora
Vas a perder la hora de comer
No estoy ocupado
Justo quería invitarte a comer
Entonces mejor te invito yo
Es mucha molestia para ti
Vale
Comida occidental
Ella vive cerca de allí
De hecho hay un restaurante occidental
De acuerdo
Habían quedado para almorzar juntos
Lo olvidé por completo
Quizás la próxima vez
Pero él ya ha bajado
No pasa nada, iré a decírselo
Vamos
Sube primero y espérame
Primero llevaré a Ruan Yu
Luego vuelvo a buscarte para comer, ¿vale?
Hay una cama arriba
Ahora hay que ajustar el jet lag
¿Vas a dormir?
Vamos
Abogado Liu
Te dejé las llaves del coche dentro del auto
Entonces subiré primero
Bien, gracias
Primero llevemos a la señorita Ruan
Gracias
Gracias, abogado Liu
No hay problema, Ruan Yu
Podemos sentarnos atrás igual
Atrás es más cómodo
Gracias, abogado Liu
Ciérralo tú misma
Abogado Liu, no voy a casa por ahora
¿Puede llevarme a casa de un amigo?
Claro
No será desvío
Ir por allá será más cerca
Vale, no hay problema
Entonces envíame la dirección
De acuerdo
Señorita Ruan
¿Sería conveniente preguntar?
a qué casa de amigos vas
Preguntas de manera muy directa
Entonces pregunta
Voy donde mi editor
Bien
¿Vas donde el editor?
¿Qué pasa?
No se llegó a un acuerdo sobre el caso
Ming Ying
¿Sabes que hoy me...
¿Sabes con quién me encontré hoy?
Liu Mao
¿Te declaró su amor?
Fue Xu Huaisong
Ming Ying
Me encontré en persona
a Xu Huaisong
Algo no cuadra
Es normal que me preocupe por mi cita a ciegas
Eso es algo natural
Entonces dime,
¿por qué te preocupas tú tanto?
Conozco el itinerario de mi cliente
¿Algún problema?
Ella ya empezó a tener citas
buscando novio
¿A dónde podría ir?
Seguro que fue a casa de un amigo común
Ahora resulta que
eres muy listo después de los hechos
¿Y si su cita
fue solo para cumplir con su familia?
¿Acaso la conoces mejor que yo
a mi posible pareja?
La llamada que recibí en la empresa esta mañana
también fue organizada por ti
para que me la hicieran, ¿verdad?
Me distraiste a propósito
Qué lento eres para reaccionar
¿Cómo lograste convertirte en abogado?
Es mi exnovia
¿Cómo explicarlo?
La situación es un poco complicada
¿Hay algo más complicado
que una relación con un ex?
La relación entre deudor y acreedor
¿No es complicado?
Te debo dinero
No
No, entonces ¿qué relación hay exactamente?
Dilo de una vez
Exprésate con más claridad
¿Comida china o occidental?
Si no lo dices, olvídalo
Me da igual lo que comamos
No tengo hambre, tú decides
¿Cuándo te vas esta vez?
Mañana
¿No acabas de llegar ayer?
¿Ya te vas mañana tan rápido?
Faltan menos de cuarenta y ocho horas
para el juicio de mi cliente
¿Crees que no debo apurarme?
Entonces, ¿por qué
regresas justo ahora?
¿Qué es tan importante
como para faltar al juicio?
Disculpa
Hola
Hermano
Creo que hice algo mal
Yo... creo que perjudiqué a la senior Ruan Yu
la perjudiqué
¿A quién acabas de decir?
A la senior Ruan Yu
¿No te acuerdas?
Tranquilo
Habla despacio
No sé qué hacer
Primero te enviaré una foto
Song
Aquí están los documentos que pediste
Esa noche
Estaba en la sala de piano del museo de arte de la escuela
y encontré esto
Volar de regreso durante más de diez horas
quedarse un día
y volar de vuelta otras diez horas
Creo que te estás volviendo loco
¿Quién no lo estaría?
Loco
De verdad me estoy volviendo loco
Quien dijo con tanta seguridad al principio
que no lo descubrirían
Es demasiado surrealista
Yo tampoco pensé que realmente
llegaría hasta la persona involucrada
Ni las novelas se atreven a escribir algo así
¿Qué hacemos?
Dije que la novela está basada
en mi experiencia personal en ese tuit
que publicamos junto con el video
explicando el esquema y el tiempo de creación
todo fue publicado junto
No se puede borrar ni editar
Y si... si él lo llega a ver
¿Qué hacemos?
No te preocupes por eso ahora
Él es un abogado élite de Estados Unidos
seguro no tiene tiempo libre
para revisar tu Weibo
Además, ¿no dijiste
que ni siquiera te reconoció?
Pero ¿y si...
¿y si lo ve?
¿Qué hacemos con el contenido del Capítulo 23?
Ese sueño erótico
fue algo que tú decidiste añadir
No, no, no, yo, yo, yo
Ahora mismo
Ahora mismo voy a bloquear ese capítulo
Primero lo bloqueo
Pero hablando en serio
¿Por esta tontería
vas a dejar de demandar?
Demandar
Claro que voy a demandar
No me lo puedo creer
en Hangzhou
no haya un bufete de abogados más confiable
¿Ustedes dos se conocen?
No, no nos conocemos
No nos conocemos
Menos mal que no me recuerda
Estos bufetes de abogados
me los recomendó un amigo
Ya hice las citas por ti
Mañana puedes ir directamente
Definitivamente en momentos clave
mi gran editor Shen
es de confianza
En cuanto a disputas de derechos de autor
Somos cercanos, te garantizo la victoria
Ahora mismo eres
¿qué nivel de escritor tienes?
¿Cuánto dinero puedes ganar escribiendo un libro?
Señora Ruan
Lo que nuestro abogado Chen quiere decir es
que para este tipo de casos es mejor
llegar a un acuerdo extrajudicial
Lo que nuestro abogado Chen quiere decir es
una guerra de opinión pública costaría mucho dinero
Nuestro abogado Chen
Ahora mismo debes seguirme
Y luego públicamente
tengamos alguna interacción
primero generemos atención
para que ese tal abogado Zhang
salga de una vez
Él todo el día
andando en especulaciones
al final es abogado
o es influencer
Voy a demandarlo
Hay una frase que es muy cierta
Este mundo
es un enorme teatro improvisado
La abogada Fan definitivamente no es de ese tipo
de los que actúan en teatros improvisados
Si hablamos de Zhikun, es el referente
de la nueva generación de abogados en Hangzhou
La abogada Fan y Dingzheng son sin duda
garantía de calidad tradicional
Aparte de ser caros
no tienen ningún defecto
Este caso
en pocas palabras, se trata de
demostrar que tu esquema fue robado
¿No se podría comparar
la expresión textual de ambas obras
para demostrar
que el contenido entre mi obra y la del otro autor
en realidad no es similar
y así probar que soy el original
y que no hay infracción?
Este camino por ahora
presenta mucha dificultad
Hay realmente muchas
similitudes en la trama
que podrían ser perjudiciales para ti
Demostrar el robo del esquema
es la forma más directa y sencilla
Entiendo todo lo que ha dicho
Pero en realidad
estas dos obras solo
tienen algunas similitudes superficiales
Como autor original
espero obtener reconocimiento legal
Señorita Ruan, disculpe
Soy abogada
no su equipo de relaciones públicas
No puedo apoyar sus sentimientos literarios
Entiendo
Señorita Ruan
Un consejo amistoso
No creo que ningún abogado
acepte tu sugerencia
¿Cómo te fue con el abogado Fan?
El abogado Fan escuchó mi solicitud
y casi me echó de inmediato
Pero siguiendo mi idea
realmente podría ser un esfuerzo inútil
Hola, abogado Liu
Ruan Yu
Te llamaba para preguntarte
¿Ya lo has pensado?
¿De verdad no vas a demandar?
Abogado Liu
En tu opinión
¿cómo debería manejarse
mi caso?
Probar el robo del esquema
es el método más sencillo
¿Qué pasa?
¿Encontraste algún problema?
Puedes contarme cualquier cosa
Aunque no soy tu abogado
¿No somos también amigos?
Estaba pensando
si podría en este caso
demostrar la originalidad
de mi obra
Este asunto en realidad
No hay problema, abogado Liu
Lo entiendo
Puede ser
Abogado Liu, si es por
Si es por ayudar a un amigo
No te sientas obligado
También lo entiendo
Claro que no
No es ninguna obligación
No es obligación, para nada
¿Tienes el altavoz activado?
Abogado Liu
Sí
Lo siento, Ruan Yu
Dame un momento
Tengo que firmar dos documentos
De acuerdo
¿Qué instrucciones?
Demostrar la originalidad de tu obra
Aunque no es evidencia obligatoria
Pero como prueba complementaria
También podría influir favorablemente
en el resultado del litigio
Esta demanda se puede lograr
¿Y no te preocupa
que el resultado de la comparación no sea ideal?
Un momento
Firmaré dos documentos más
Bien
En este país, este tipo de casos
lo más sencillo
es comenzar por el robo del esquema
No es lo mismo que su método en el extranjero
Es diferente
En cualquier país
hay que empezar por el robo del esquema
¿No hemos estado diciendo todo el tiempo
Pero, ¿y si el esquema
nunca fue robado?
¿Qué quieres decir?
Abogado Liu, ¿sigues ahí?
Si estás ocupado por tu lado
podemos hablar más tarde
Rápido
No tengo tantos documentos que firmar
Independientemente del resultado de la comparación
sea ideal o no
Creo que el verdadero trabajo original
merece un intento así
¿En serio?
Muchas gracias, Abogado Liu
De nada, adiós
Este caso no puede manejarse así
Lo que estás haciendo ahora
¿no es acoso comercial?
Hay tantos bufetes en Hangzhou
¿Por qué insistes en que la gente
elija a Zhikun?
Porque este caso
solo yo sé cómo llevarlo
¿No será por mí?
¿Por qué tanto esfuerzo?
Podrías habérmelo dicho directamente
Pero volviendo al tema
Ruan Yu
es sin duda la mejor
entre todas mis citas
de estos años
Es guapa, culta
y además escritora
Yo soy abogado
Escritora con abogado
Suena bien como historia
Vale
Entonces voy a ver
¿En qué capítulo te vas a juntar con ella?
¿Ves demasiadas series o qué?
Vamos a cenar esta noche
No voy
¿Entonces a dónde vas?
Ciudad Su
Mejor sin cenar
Reunión de trabajo
Que se convierta en cita
Señorita Ruan, nos vemos esta noche
Abogado con escritora
Quedará como una bonita historia
Todo va bastante bien
Hermano, ¡has vuelto!
¿Cuándo regresaste?
¿Has vuelto por ese asunto?
Si no quieres preguntar, pues no preguntes
Hermano, ¿vienes a cenar a casa esta noche?
Cenamos fuera
No lo hagas
La verdad es que mamá te extraña mucho
Te recojo después de clase
Vamos a ese lugar que mencionaste la última vez
Vale, vale, quedamos así
Nos vemos después de clases
Te quiero
Qué coincidencia
¿Con quién hablabas por teléfono?
Tan contenta
Con el hombre
que más me quiere en este mundo
Devuélvemelo
Deja esa foto de él
Xu Huaishi
Me doy cuenta de que
cada vez eres más violenta
Solo miré a Li Shican un par de veces
¿Acaso mirarlo va a hacer que Li Shican se derrumbe?
Repítelo otra vez
Creo que simplemente
tienes demasiado dinero de bolsillo
En lo que a mí respecta
mi suerte con el dinero es increíble
Apenas me gasto el dinero de bolsillo
y alguien me invita a comer
¿Quién?
Mi hermano Song
Es el segundo después de
el segundo chico más guapo después de Shican
guapo y adinerado
lo más importante es que gasta dinero por mí
hermano Song
mira qué despistado soy
tengo que volver un momento
¿adónde fue Shishi?
¿tú eres el hermano Song?
¿tú puedes llamarla Shishi?
no te aproveches de tu edad
para tomar libertades con las chicas
¿eres compañero de clase de Shishi?
Somos amigos de verdad
No solo somos compañeros de clase
Ni siquiera solo compañeros de clase
Entonces, ¿qué otra relación hay?
¿Qué te importa?
Quieres saber más sobre ella
Y sacarme información, ¿verdad?
Ni lo sueñes
Shishi no te dijo
¿Quién soy yo?
Tú
No eres más que ese
Guapo y rico
que no duda en gastar dinero en ella
hombre
Shishi siempre
me halaga así
Solo es un poco de dinero
¿Quién no lo tiene?
Te lo advierto
Si vuelves a tener malas intenciones
con Xu Huaishi
no te perdonaré
Hermano
¿Todavía no te has ido?
Este es del que te hablé
el compañero Zhao Yi
¿Ya se conocen, verdad?
Así que tú eres Zhao Yi
No solo nos conocemos
sino que también sé que ustedes dos
no son solo compañeros de clase
Zhao Yi
¿Qué le has dicho a mi hermano Song?
¿Song no debería apellidarse Song?
Entonces yo soy la hermana Shi
Xu Huaisong, mi hermano mayor
¿Algún problema?
Ningún problema, hermano Xu
Hermano Xu
Esta noche aún tengo trabajo
No puedo acompañarte a cenar
Señor Liu
Su amigo ya ha llegado
Le acompaño
Vale, gracias
¿No habías ido a la ciudad de Su?
¿Ya has vuelto tan pronto?
¿Song ge no debería apellidarse Song?
Nuestro abogado Liu esta vez
¿En serio?
Esta ropa es muy cara
La compró y nunca la vi usarla
¿Quién es? ¿Quién es?
¿Conozco a esta protagonista?
Es la que llevó el caso de derechos de reputación
La señorita Ruan
El abogado Liu preparó el contrato esta tarde
Hay que cerrarlo esta noche
Cerrar el contrato
¿O conseguir a la persona?
Si elijo a Zhikun
¿Mi abogado defensor
sería usted, abogado Liu?
Sí, lo sería
Entonces procederemos
según el plan acordado por teléfono
¿Correcto?
Por supuesto
En el momento adecuado
proporcionaremos consejos legales
sin violar jamás
la voluntad del cliente
Excelente
Confío en la profesionalidad del abogado Liu
Entonces firmemos el contrato ahora mismo
¿Tan rápido?
No hay prisa
No importa si el contrato se retrasa unos días
En cuanto a la fermentación de la opinión pública en línea
Solo un retraso de unos días
Tampoco es un gran problema
¿Verdad, abogado Liu?
¿Cómo que no es un gran problema?
No
Este asunto no puede retrasarse
Cada día que la opinión pública se intensifique
asumimos un riesgo adicional
Ruan Yu
Revisa el contrato con atención
Si tienes alguna duda, pregúntame ahora
No hace falta ser formal
Dos contratos
Ya los he firmado
De acuerdo
No tengo ninguna duda
Abogado Liu
Si presentamos una demanda
¿Qué documentos necesito preparar?
Lo más urgente ahora
es recolectar cuanto antes
los registros clave de difamación en tu contra en las plataformas digitales
y llevarlos a la notaría
para realizar una preservación de evidencia digital
Te asistiré en el proceso
Además, por ahora no reveles públicamente
tu intención de presentar la demanda
para no alertar al enemigo
en cuanto a lo demás
espera un momento
mi representante legal
¿no es usted, abogado Liu?
abogado Xu
¿también vas a participar?
el abogado Liu asistirá al juicio
yo participaré en la preparación de la demanda
pero no puedo
pagar simultáneamente
los honorarios de ambos abogados
No te preocupes por eso
Él está aquí para aprender
No hay que pagarle honorarios
Además, con la relación que tenemos
Puedo hacerte un descuento del 20%
Gracias, abogado Liu
En realidad
También tengo algunos amigos en el sector
Para casos de disputas por derechos de autor
Puedo presentar al abogado Xu
Para que estudie y aprenda con ellos
No tengo ningún problema
¿Está de acuerdo el abogado Liu?
Después de todo, este no es
el caso de Zhikun
Así que si el abogado Xu
participa
tampoco sería una buena influencia en el bufete
¿verdad?
Abogado Xu
Lo que entiendo
con tu participación en la preparación del caso es que
ayudarás al abogado Liu
en el enfoque del caso
en lugar de todo
El primer paso en la preparación de la demanda
es comprender completamente el caso
Así que todos los documentos
debes revisarlos
incluyendo todo el contenido de la novela
En la novela de la señorita Ruan
¿hay algo que sea inconveniente
revelar?
No, no
No
Bien, ya hemos firmado el contrato
Voy a crear un grupo de trabajo
Así podremos comunicarnos mejor en el futuro
¿De acuerdo?
De acuerdo
Mil metros adelante
Pronto entraremos en la vía rápida del aeropuerto
En nuestro caso
la parte de organización de la trama de la novela
será responsabilidad del abogado Xu
Si tienen alguna pregunta
pueden consultarle en cualquier momento
Abogado Liu
La parte de organizar la trama de la novela
¿Puedo
revisarlo directamente contigo?
En la comparación de la paleta de colores inversa
el abogado Xu tiene más experiencia
Creo que el abogado Xu
está en el extranjero con diferencia horaria
es muy inconveniente
Además, debe estar bastante ocupado
No te preocupes por la diferencia horaria
Es un ave nocturna
Y no importa lo ocupado que esté
tendrías que hacerme el favor
y sacar tiempo para este caso
Una vez que termines de organizar los datos
puedes enviarlos directamente al grupo
Oye
hermano
este tipo de caso
es lo tuyo, ¿verdad?
Me dijiste que lo hablara en el grupo
que tú te encargarías del caso
Lo hice
pero luego Ruan Yu habló
Vuelves a hacerte el muerto
¿Qué significa esto?
Si actúas así
Me pones en una situación difícil
Si de verdad crees
que es incómodo estar en medio
¿Por qué no te sientas aquí?
De acuerdo
Puedes decirle
que me agregue directamente a WeChat
Me he dado cuenta
que esta vuelta tuya repentina
es por Ruan Yu
Shishi cometió un error
esta excusa es muy mala
¿de verdad o no?
tienes tiempo para chismear aquí
mejor deja que la persona involucrada
se comunique directamente conmigo
no, espera
hacer que ella te contacte primero
¿para qué?
¿no serás tú quien la agregó
y ella no aceptó tu solicitud?
Tonterías
Entonces acerté
Parece que en cuanto a ser rechazado
el abogado Liu tiene más experiencia que yo
¿Tienes algo que decir?
Si no, cuelgo
Yo aún no he colgado
¿En qué no tengo más experiencia que tú?
Esto es lo que he recopilado inicialmente
el registro de difamación
Esta mañana ya fui a la notaría
para preservar las pruebas
Les pido a los dos abogados que lo revisen
A ver si hay algo más que añadir
Mejor añádelo a WeChat por separado
Tiene demasiados grupos de trabajo
A veces puede que no los revise todos
Añadiré a Xu Huaisong en WeChat
En aquel entonces revisé sus datos personales
una y otra vez durante tres años
y nunca encontré una razón para añadirlo
Diez años después, al fin llegó la razón
¿No es el cielo
La vida es muy irónica
¿Qué debería decir?
Abogado Xu, hola
Soy Ruan Yu
No, esto es demasiado formal
No
Esto es muy rígido
¿Qué hago entonces?
No, no puedo agregarlo
Hablar con él solo sobre el contenido de la novela
es demasiado incómodo
¿Y si me delato?
Una chica inexperta como ella
prefiere intentar hacer sola
la preservación de pruebas
sin pedir tu ayuda
Parece que realmente no quiere
tratar contigo
Entonces, ¿cómo se hicieron amigos?
Bueno
¿Qué escribí exactamente
en el mensaje de verificación?
Tome asiento
Hay otra cosa
Un compañero de clase
encontró un teléfono en el auditorio
¿Alguien viene a reclamarlo?
¿Nadie lo quiere?
¿De quién es el teléfono?
Esta que no estudia
y que se va a casar conmigo
sube al escenario ahora mismo
y ven a recoger tu teléfono
¿De quién es el teléfono?
Profesor, profesor
Profesor, lo siento
Es mi teléfono
En el futuro
no traigas el teléfono a la escuela
Estudia con dedicación
Gracias, profesor. Lo siento